[موسيقى]
الفيكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة
مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الإبريق الكهربائي
هذه أربعة
هيا يا توم وحدة أخرى
هيا يا توم إنك تستطيع فعلها
هيا حاول
خمسة
هذه لا تحتسب لا تحتسب لا
ذقنك أسفل العمود يا توم
يكفي لم أعد أستطيع
أيها الضعيف
أنت الضعيف ولست أنا كل ما في الأمر أنني لم آكل ولهذا فقدت قوتي أفهمت؟
أنت تأكل كثيرا يا توم
وكما ترى هذا هو الفرق بين الفيكسز والبشر استمعي الآن
كثير من الناس يفترض خطأً أن الفيكسز يعيشون على سرقة الطعام من على مائدة البشر
بل أسوأ من ذلك سرقة الطعام من داخل ثلاجاتهم
إن هذا كذب
ليس صحيحاً البتة
لا يأكل الفيكسيز أي من طعام البشر
حسناً إذن كيف يحصل الفيكسيز على طاقتهم يا أعزائي؟
الأمر في غاية البساطة
حياة الفيكسي كلها متعلقة بالأجهزة
لا يعيش الفيكسيز داخل الأجهزة وحسب
بل يعتنون بها أيضاً لتبقى أطول
ومقابل هذه المساعدة تشارك الأجهزة الفيكسيز ببعض من طاقتها
كما أخبرتكم
الفيكسيز تساعد الأجهزة
والأجهزة تساعد الفيكسز
أجل الفيكسز والآلات لديها علاقة تكافلية
لذا نحن لا نأكل الفضلات كالصراصير
هذا لأننا فيكسز
واحد
اثنان
ثلاثة
كيف من الممكن أن فتى كبير مثلك لا يستطيع تحضير أي طعام لنفسه؟
غريب
أستطيع الطبخ لكن لا يسمح لي باستعمال الموقد
ما الذي يطبخ بغيره؟
أجل شوفان سريع التحضير
انظروا
هل تحب الشوفان؟
هل تمزحين؟ لكن والدي يقول الشوفان صحي ويقويك
ممتاز وكيف نطبخه؟
ليس صعبا كل ما عليك فعله إضافة الماء الساخن وهذا مسموح لي
توقف وانظر إذا كان فيه ماء وإلا فسوف يحترق الإبريق
فيه ما يكفي
إذن شغل
هيا اخبريني كيف يتوقف الإبريق؟
أقصد كيف يعرف الإبريق أن الماء يغلي؟
اسمعني جيدا
داخل الإبريق الكهربائي مسخنة مخفية في القعر
عندما تشغل الإبريق تقوم المسخنة بتسخين الماء حتى يغلي
والماء المغلي يصدر بخارا يسخن صفيحة معدنية خاصة في اعلى الإبريق كما نرى هنا
تؤدي الحرارة إلى التواء الصفيحة وإيقاف الإبريق
لذا يمكنك القول إن الإبريق الكهربائي يشعر بغليان الماء
حسناً، الآن فهمت
ولماذا ثلاثة أوعية؟
كما تعلم، نحن لا نأكل
هذان ليسا لكما، إنهما لأمي وأبي
أسكب هنا
لا
تابع السكبة هنا
وأنا قلت سكب هنا
أنا قلت عليك أولاً أن تسكب هنا
نوليك أين أنت؟
سأجده تماسك سأنزل
سيمكا
إنها هنا
نوليك
إنه هنا
سيمكا
إنها هنا
نوليك
إنه هنا
أين فردة حذائك؟
لقد ضاعت
إنها في الشوفان
إنهما والداك
لنخرج من هنا
أنت هل نسيت حذائك؟
لا تقلق لدي واحد آخر
مرحباً توم لقد عدنا
لا شك أنك جائع
سنعد لك الطعام
لكنني أعددت بعض الطعام
وقد سخن الماء اغسلا أيديكما
توم لا تلمس الإبريق إنه ساخن كي لا تحرق يديك
نعم نعم نعم نعم
إذن نحن نأكل الشوفان اليوم عشاء لنا لذيذ
ربما لدينا شيء آخر
ولماذا شيء آخر؟ أنتما من قال إن الشوفان مفيد للصحة ويجعلنا أقوى
نعم صحيح هذا ما قلناه
أنا سعيد أن ابننا ينصت بانتباه شديد
هذا صحيح
صحيح؟
ما هذا؟
انظر لقد وجدت الحذاء
ماذا؟
لا شيء أكمل طعامك ولا تشدد تفكيرك
عليك أكل هذا الشوفان
اتفقنا؟
ومن لا يكمل طبقه لا يحصل على أي حلوى
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم